- [Link do oferty](https://theprotocol.it/praca/nodejs-developer-warszawa-zwirki-i-wigury-16a,oferta,56950000-fcfa-fa16-3c84-08de4db89a46)  

(new)
Node.js Developer
Firma: PRETIUS SOFTWARE SP. Z O.O.
od: 7 stycznia 2026
do: 6 lutego 2026
120 - 140 złnetto (+ VAT)/ godz.kontrakt B2B (pełny etat)
poziom:senior
tryb pracy: zdalna
Warszawa, Włochy
Wymagania
Technologie wymagane
Node
Automated Testing
Nasze wymagania

    Doświadczenie w budowaniu aplikacji z użyciem Node
    Doświadczenie w pisaniu testów automatycznych
    Jęz. angielski na poziomie B2

Twój zakres obowiązków

    Rozwój modułu zarządzania kartami płatniczymi, budżetami i transakcjami
    Tworzenie nowych funkcjonalności, budowa zupełnie nowego API integracyjnego
    Architektura mikroserwisów, 100% cloud w AWS (50+ serwisów)
    CI/CD: GitHub actions, CodeBuild, CodeDeploy
    Stack: Node 14, Express, Sequilize, Serverless

Company
O projekcie
W Pretius poszukujemy Node.js Developera do projektu platformy obsługi płatności - 180 krajów.
To oferujemy

    Stawiamy na długofalowe relacje oparte na uczciwych zasadach i rzetelności
    Dofinansowanie karty sportowej Multisport i opieki zdrowotnej Medicover
    Możliwość pracy w nowoczesnym biurze
    Imprezy integracyjne, szkolenia wewnętrzne, konferencje, certyfikacje

Benefity

    dofinansowanie szkoleń i kursów
    elastyczny czas pracy
    spotkania integracyjne
    gry wideo w pracy
    parking dla pracowników
    strefa relaksu

PRETIUS SOFTWARE SP. Z O.O.
Pretius is a Polish software company founded in 2006 in Warsaw. That's right - we have 19 years of experience in developing dedicated software systems. From the very beginning we have been working with market leaders in need of enterprise solutions. We can boast that as many as 93% of our clients, after completing their first project, either continue working with us straight away or come back after time with new projects. With over 180 specialists on board, we are able to take care of the full range of services - from business analysis, design and development to long-term maintenance. In 2016, we founded our sister company IN Team, specialising in body leasing, and in 2021 the Pretius Low-Code brand was launched.
